Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian, los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir los recuerdos del pasado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪La película no ha terminado, las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado solo junto a la calle, sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Whispering softly♪
♪Susurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos, la juventud se me escapa♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dolor interminable a través de los ciclos de día y noche♪
♪Longing and care♪
♪Anhelo y cariño♪
=Life Like=
=Como la vida misma=
=Episode 18=
=Episodio 18=
Two glasses of brandy.
Dos copas de brandy.
Please enjoy.
Que lo disfruten.
- Man Li. - Rose.
- Man Li. - Rosa.
You go first.
Empieza tú.
I still haven't thanked you
Todavía no te he dado las gracias.
for last time.
Por última vez.
You don't need to.
No es necesario.
I wish you and Zhou Musheng
Les deseo lo mejor a usted y a Zhou Musheng.
all the best.
mis mejores deseos.
If he ever treats you badly,
Si alguna vez te trata mal,
tell me. I'll set him straight.
Cuéntame. Yo le aclararé las cosas.
That reminds me.
Eso me recuerda.
We're living in turbulent times.
Estamos viviendo tiempos turbulentos.
You should be careful where you're staying at Night Shanghai.
Debes tener cuidado dónde te alojas en Night Shanghai.
If any sleazy old men bother you,
Si algún viejo verde te molesta,
just tell them
Simplemente díselo.
you're my sister.
Eres mi hermana.
I'll look out for you.
Yo velaré por ti.
Sister,
Hermana,
my respects to you.
Mis respetos.
You're
Estás
too polite.
Demasiado educado.
Man Li,
hombre li,
don't you like Zhou Musheng anymore?
¿Ya no te gusta Zhou Musheng?
Just a man.
Solo un hombre.
We can't let him get between us.
No podemos dejar que se interponga entre nosotros.
Thank you.
Gracias.
So dramatic.
¡Qué dramático!
Cheers.
Salud.
It's too dangerous.
Es demasiado peligroso.
I'm not agreeing to this.
No estoy de acuerdo con esto.
I know Du Hongyue too well.
Conozco demasiado bien a Du Hongyue.
He's suspicious of everyone.
Desconfía de todo el mundo.
I have to put myself in the middle of it.
Tengo que ponerme en medio de todo esto.
I disagree too.
Yo también discrepo.
Hear me out.
Escúchame.
If I do this, first,
Si hago esto, primero,
we can
podemos
take down Luo Zhenyao.
Derriba a Luo Zhenyao.
He's a real problem
Él es un verdadero problema
and will interfere with my mission.
y obstaculizará mi misión.
Secondly,
En segundo lugar,
Du Hongyue needs to go through a real setback
Du Hongyue necesita pasar por un verdadero revés.
before he'll really trust me.
antes de que realmente confíe en mí.
Thirdly,
En tercer lugar,
I'll need you guys to help me out.
Voy a necesitar vuestra ayuda.
How?
¿Cómo?
I need you to use the chaos to get Tan Fei out.
Necesito que aproveches el caos para sacar a Tan Fei de allí.
Don't look like
No parezca
I'm walking to my death…
Voy camino a mi muerte…
Don't say that!
¡No digas eso!
It's bad luck.
Da mala suerte.
Be careful.
Ten cuidado.
You're being too sentimental.
Estás siendo demasiado sentimental.
Cao,
Alto,
while I'm gone,
mientras estoy fuera,
take care of Rose for me.
Cuida de Rose por mí.
I won't.
No lo haré.
She's your woman. Take care of her yourself
Ella es tu mujer. Cuídala tú mismo .
when you come back.
cuando regreses.
Take care.
Cuidarse.
I'm off.
Me voy.
Back in school,
De vuelta a la escuela,
Zhou Musheng didn't know
Zhou Musheng no lo sabía
much of anything.
casi cualquier cosa.
You're kidding.
¡Estás bromeando!
I'm not.
No lo soy.
He never told me that.
Él nunca me dijo eso.
Guess he was embarrassed.
Supongo que estaba avergonzado.
He doesn't seem like that kind of person though.
Sin embargo, no parece ser ese tipo de persona.
I'll ask him about it later.
Le preguntaré sobre eso más tarde.
Oh, here.
Oh, aquí.
I bought you some pomegranates.
Te compré unas granadas.
You bought them for me?
¿Me los compraste tú?
Yes.
Sí.
That's so sweet of you.
¡Qué amable de tu parte!
How'd you know I love pomegranates?
¿Cómo supiste que me encantan las granadas?
I loved them too when I was little.
Yo también los adoraba cuando era pequeña.
See you.
Nos vemos.
(When she was little?)
(¿Cuando era pequeña?)
You're the best.
Usted es el mejor.
These pomegranates are so sweet.
¡Qué dulces están estas granadas!
Don't cry.
No llores.
I'll buy you more.
Te compraré más.
I want them…
Los quiero…
I'll get them later.
Los recogeré más tarde.
Pomegranates…
Granadas…
Don't cry.
No llores.
I'll buy you more later.
Te compraré más después.
You're back.
Has vuelto.
What were you doing?
¿Qué estabas haciendo?
Your face is filthy.
Tienes la cara muy sucia.
Take a look.
Echa un vistazo.
I made all of this for you.
Hice todo esto para ti.
You made all this?
¿Hiciste todo esto?
Try it.
Pruébalo.
The food looks good.
La comida tiene buena pinta.
It's delicious.
Está delicioso.
I'll try some too.
Yo también probaré algunos.
It's so salty!
¡Está muy salado!
Maybe I should
Tal vez debería
just take you out instead?
¿Te invito a salir en vez de eso?
No, really, I love it.
No, de verdad, me encanta.
No man's ever
Ningún hombre jamás
cooked for me before.
Ya me lo había cocinado antes.
Ms. Xu,
Sra. Xu,
may I
Puedo
have this dance?
¿Te gusta este baile?
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪Estoy atrapado en el año en que más te amé♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪Las lágrimas se convirtieron en escarcha, llevada por el viento♪
I've got to go away for a while.
Tengo que irme por un tiempo.
Take care of yourself
Cuídate
while I'm gone.
mientras estoy fuera.
Eat on time
Comer a tiempo
and sleep on time
y dormir a tiempo
while I'm away.
mientras estoy fuera.
You're being really naggy today.
Hoy estás muy pesado.
What if…
Y si…
I'm just saying what if,
Solo digo: ¿Y si...?
you run into trouble,
te encuentras con problemas,
go to the tailor shop.
Ve a la sastrería.
I've already talked to him.
Ya he hablado con él.
He'll help you.
Él te ayudará.
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪Escuché susurros tiernos, promesas junto al mar y las montañas♪
Zhou Musheng,
Zhou Musheng,
what's with you today?
¿Qué tal estás hoy?
You're acting weird.
Estás actuando de forma extraña.
Nothing.
Nada.
Really.
En realidad.
I just don't want to leave you.
Es que no quiero dejarte.
Not even for a moment.
Ni por un instante.
Silly.
Tonto.
It's not like you're not coming back.
No es que no vayas a volver.
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Le pregunto al tiempo por qué vuela, y al amor por qué nunca termina♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪A través de todos estos años que pasan, ¿quién permanece a mi lado?♪
♪I've watched mirages rise and fade, clouds drift and change♪
♪He visto espejismos surgir y desvanecerse, nubes desplazarse y cambiar♪
♪I watched you turn into a withered bloom♪
♪Te vi convertirte en una flor marchita♪
♪I've heard tempests break, the songs and toasts of old♪
♪He oído estallar tempestades, las canciones y brindis de antaño♪
♪Yet your gentle voice is gone from my world♪
♪Sin embargo, tu dulce voz se ha ido de mi mundo♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪La fragancia se ha desvanecido, solo queda el arrepentimiento♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪Cuando el amor siga su curso, déjalo fluir con la corriente♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Le pregunto al tiempo por qué vuela, y al amor por qué nunca termina♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪A través de todos estos años que pasan, ¿quién permanece a mi lado?♪
Boss.
Jefe.
Yamamoto called
Yamamoto llamó
asking about
preguntar sobre
the shipment.
el envío.
That depends on whether he's ready with the money.
Eso depende de si tiene el dinero listo.
The drug's in high demand right now.
Actualmente existe una gran demanda de este medicamento.
The price has gone up nearly 20%
El precio ha subido casi un 20%.
since what I first quoted him.
desde la primera vez que lo cité.
Ask if he's willing
Pregúntale si está dispuesto
to pay that.
para pagar eso.
Understood.
Comprendido.
Boss!
¡Jefe!
What's the matter?
¿Qué pasa?
Why are you
¿Por qué estás tú?
so flustered?
¿Tan nerviosa?
It's
Es
Tan Fei.
Tan Fei.
He's awake.
Está despierto.
Is he?
¿Lo es?
That's great!
¡Genial!
Did he confess?
¿Confesó?
He's willing to talk.
Está dispuesto a hablar.
Let's go.
Vamos.
Boss, wait.
Jefe, espere.
Tan Fei said
Tan Fei dijo
he'll only meet
Él solo se encontrará con
with Captain Luo.
con el capitán Luo.
He's even making demands now.
Ahora incluso está haciendo exigencias.
What?
¿Qué?
He wants to see me specifically?
¿Quiere verme a mí específicamente?
All right, then.
Muy bien, entonces.
Go see
Ve a ver
what he wants.
lo que él quiere.
Okay.
Bueno.
I'm going.
Voy.
(What's that Tan Fei)
(¿Qué es eso, Tan Fei?)
(up to?)
(¿arriba a?)
(Zhou Musheng)
(Zhou Musheng)
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
Heavens helped me.
El cielo me ayudó.
You knew.
Lo sabías.
You knew and didn't say anything?
¿Lo sabías y no dijiste nada?
You son of a tramp!
¡Hijo de puta!
You almost got me killed!
¡Casi me matas!
Killed!
¡Delicado!
You knew…
Lo sabías…
Captain Cao.
Capitán Cao.
Let's go.
Vamos.
How's Zhou?
¿Cómo está Zhou?
We'll talk after we get out of here.
Hablaremos cuando salgamos de aquí.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Captain Luo!
¡Capitán Luo!
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪El mundo entero se maravilla al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente después del estallido?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪¿Cómo podría haber gloria en tiempos de prosperidad?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales permanezca en nuestros corazones♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a compartir la vida y la muerte juntos♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪No busco dominar el mundo, simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Aunque solo tengamos un segundo en la vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪